dobbiamo ricostruire al di là delle
finzioni delle prese in giro il trattino
di salvare un immagine che ormai è
devastata conte presidente del consiglio
presidente per così dire presidente
nominato da uno dei due vice presidente
cioè di maio accettato dall'altro la
senza un partito politico e senza una
chiamata diretta del presidente della
repubblica
quindi andando nell'ordine con
grandissima il mio discorso di fiducia
al governo in attesa della sua fine
salvini vincere le elezioni non avendo
la maggioranza con berlusconi e con i
fratelli d'italia ad una percentuale del
37 per cento quella che oggi sardegna da
solo e non riescono a fare il governo
prima di tutto crolli che sia un governo
tecnico con tenuto dalle cottarelli
dietro la tendina per le possa
improvvisamente essere incaricato dal
presidente della repubblica in un
pomeriggio di lussuria di maio e salvini
fanno un accordo a quell'accordo essendo
in naturale perché non siamo presentati
con blocchi diversi erano contrapposti
ovvero niente in comune
dipende da una onesta richiesta di
salvini a berlusconi dice ma posso
tentare di fare un governo con i cinque
stelle operazione non riuscita per
esempio bersani berlusconi
sconsigliato alla making giochiamo
gli dico lascia perdermi posso andare a
votare subito recupereremo sicuramente i
due o tre punti per andare al governo a
corona quali siano e coerente
ci pensa tre giorni e poi dice sì io
credo che sbagli
in realtà non è sbagliato perché quello
che è avvenuto dopo non è un governo
salvi 5 stelle
un abbraccio mortale di salvini che
tenendo stretto di maio lo di media con
riduce a metà di quello che aveva lo
sputtana in tutti i modi
prevale in maniera così virile la
sodomia zar lo è soprattutto lo porta
contraddizioni molto forti su alcuni
punti sulla giustizia no sulla giustizia
sembra ancora prevalere di maio quando
costringono a dimettersi sottosegretario
fili della storia sembra un punto a
favore dei cinque stelle però può in
realtà europee 5 stelle prendono la metà
dei voti e salvini più del doppio
quindi la stagione di salvini era giusta
quello che io ritenevo fosse un errore
di berlusconi è stata una lungimiranza
forse casuale che ha messo il top delle
8 ea in questo abbraccio mortale
sostanzialmente cancellato
l'esperienza dei cinque stelle che ha
una battaglia fondamentale che ha
proprio la madre di tutte le battaglie
della tav che prima ancora che arrivasse
loro è una lotta anche giusta contro
grandi imprese ingiustificate costose e
tali da devastare l'ambiente quindi si
può partire di lì quando tutti potevano
essere controllata ma poi alla fine dal
tub passa per continuità dei governi in
luce valutare che si è sensato tornare
indietro ma intanto nomina una
commissione alla quale dice sì
effettivamente tra costi e benefici
tra i vantaggi e danni è meglio non
farla incredibile questa commissione si
riunisce da ragioni 5 stelle è chiaro
che in quel momento salvini sembra
essere sulla posizione perdente e poi
improvvisamente l'uomo scelto una coda
di mario conte che nominato dai cinque
stelle è tollerato la giardini il
presidente nominato due vicepresidenti e
che è commissariato
giorno e notte da tale casalino
espressione dei cinque stelle la figura
comica messalina di maio a garantire che
conte è commissariato questa figura che
farle gap che fa e sempre con lui
ma un giorno non molti giorni fa contro
sembra smarcarsi da tutti
improvvisamente dice anche rispetto alla
commissione
spesso il suo parere che la tappa va
fatta perché sarebbe controproducente
non farlo
apri vicino a quel punto 5 stelle sono
assolutamente disorientati ma fanno
fatica a rinnegare il loro uomo grillo
se n'è andato da un pezzo
lì c'è una festa è finita perché tutte
filippo indice in maniera molto decisiva
nelle ultime ore nel frattempo non c'è
più
i grillini sica provini senza grillo
sono ritirati a scomparire ma fingono di
salvare l'anima dicendo noi comunque
rimaniamo contrari
all'attacco il presidente dinosaur dice
che la fa il ministro dell'economia
manda le lettere per dire andiamo avanti
il ministro alle infrastrutture invece
di rimettersi dichiara ancora di essere
controllata puramente il governo ha
deciso e lui fa parte del governo e un
ministro di un governo che ha fatto una
scelta con un presidente che è vicino
alle 5 st di maio continua di gelare che
è contro la tav
intanto la fanno male presa del guro più
impressionante biglietto e come fate a
votare ancora cinque stelle ma quelli
che sanno 5 stelle come deve dunque
molte hanno votato un partito dei
principi 3 gb e che li perde tutti vende
il culo per rimanere lì pronti a tutto
però continuo a dire
alziamo la mano siamo contro contro che
che avete già deciso di farla ma chi
prendete per il culo ai vostri elettori
sono così scemi che ascoltano due che
fanno finta per salvare il culo e
l'anima di essere contro quando il
presidente del consiglio rovina brolo ha
detto si fa quando si sta facendo
quando l'accordo con i francesi compiuto
tutte le carte sono a posto e loro si
stanno provando ma perché in parlamento
prendendo per il culo due volte gli
elettori
sarebbero la prova di votare contro non
tutti peraltro allora cosa che non
funziona e poi si alza quindi pensante
assoluto al e nicola morra il quale
naturalmente si smarca e quello che
dichiara in maniera perentoria non è
scritto da nessuna parte
l'unione europea pagherà un tour 40 ma
il 55 per cento di quello che
costringono che paghi non ha niente a
che fare con i principi ideali per lui
bisogna essere contro la tav era giusto
combattere allora una volta che hai
partita qualunque azione risulta
dissennata e infatti e così accade che
tu continui a parlare di fatto se al
governo
tu sei al governo ha il tuo ministro li
che dice che non la vuole eppure l'ha
fatta
ma chi prendete per il culo cioè è
possibile che questo martino cosa vedere
ancora un voto che qualche testa di
cazzo li voti dicendo si hanno dei
valori quali valori hanno venduto il
culo per rimanere al governo vogliono le
poltrone perfino toninelli di cui ho
chiesto la fiducia rimane lì dicendo che
il contrario è una cosa che il suo
presidente nominato né sempre stelle
dice che si fa
ma dove cazzo siamo ma poi viene fuori
il ridicolo di tutti
tale di battista il quale non sapendo
cosa fare non sapendo cosa dire che non
avendo con pensiero dice la penso come
dicono cioè come nessuno lui la pensa
come uno che non pensare meraviglioso se
si mette insieme uno che sta l'antimafia
messo lì sempre per caso che sono
arrivati gli han dato i posti il quale
fa una dichiarazione contro l'unione
europea mentre di cinque stelle
sostanzialmente accettano la tavi
fingendo di non accettarla e dice la
penso come lui come cazzola pensa di
battista come cazzola pensa dei video
uscire da cinque stelle andartene
inventare un altra cosa vera che sia
l'opposizione che combatta non stare al
governo per finta di stare
all'opposizione non fare si è dire no
fare si è dire no fare sì che dire no
siete dei traditori dei vigliacchi dei
morti di sonno
la penso come morra cioè come la pensi
come un morto come uno che non c'è che
non c'è mai stato che cazzo la pensi
come lui
non pensi perché non ha il cervello non
siete capaci di pensare
siete quasi di prendere per il culo i
vostri elettori siete capaci di dire
notato mentre fate fare la tav ton
siete al governo toninelli e al governo
conte al governo
siete al governo la fate voi voi fate la
tav non la lega però noi non lo vogliamo
noi siamo contrari
la penso come moria andate a fare in
culo ridicoli penosi morti